
USE CASE 2: ΕΠΙΛΟΓΗ ΦΑΡΜΑΚΟΥ 

Βασική Ροή ( Επιλογή Διαθέσιμου Φαρμάκου) 
1.	Εμφανίζεται μια γραμμή αναζήτησης για την εύρεση του επιθυμητού φαρμάκου .
2.	Ο χρήστης αναζητά το συγκεκριμένο φάρμακο που επιθυμεί και ταυτόχρονα του εμφανίζεται πως το φάρμακο αυτό υπάρχει διαθέσιμο σε αρκετά φαρμακεία που δεν απέχουν απο τον ίδιο τον χρήστη παραπάνω απο 2 χιλιόμετρα βάση χάρτη.
3.	Επιλέγει το φαρμακείο που θέλει να τον εξυπηρετήσει και ταυτόχρονα του δίνεται η δυνατότητα να κάνει κράτηση του φαρμάκου για να το παραλάβει απο το κατάστημα.
4.	Μόλις ολοκληρωθεί η διαδικασία της κράτησης έρχεται ένα mail με το barcode του φαρμάκου που έχει κάνει κράτηση.
5.	Αφού ταυτοποιηθεί το barcode του χρήστη απο τον φαρμακοποιό μπορεί πλέον να παραλάβει το φάρμακο και η διαδικασία να ολοκληρωθεί .   


Εναλλακτική Ροή( Επιλογή φαρμάκου απο χρήστη χωρίς εγγραφή)
1. Είσοδος του χρήστη χωρίς εγγραφή στο σύστημα.
2. Επιλογή του φαρμάκου που επιθυμεί στην γραμμή αναζήτησης.
3. Εμφάνιση των διαθέσιμων φαρμακείων που περιέχουν το συγκεκριμένο φάρμακο.
4. Επιβεβαίωση κράτησης του φαρμάκου με την χρήση ενός email της επιλογής του.
5. Παραλαβή του επιθυμητού φαρμάκου με το barcode που έχει σταλεί στο email του χρήστη.

Εναλλακτική ροή ( Επιλογή λάθος φαρμάκου) 
1.	Αφού εκτελείται το βήμα 1 ,2 και 3 ο χρήστης συνειδητοποιεί ότι εχει κάνει κράτηση λάθος φαρμάκου.
2.	Θα επικοινωνήσει άμεσα με το φαρμακείο όπου έχει πραγματοποιηθεί η κράτηση για να την ακυρώσει.
3.	Τέλος, θα επαναλάβει την διαδικασία.


Ενναλακτική Ροή ( Έλλειψη φαρμάκου) 
1.	Ξεκινά ο χρήστης την αναζήτηση του φαρμάκου που επιθυμεί και του εμφανίζει στη οθόνη πως δεν υπάρχουν αποτελέσματα.
2.	Συνεπώς το φάρμακο έχει εξαντληθεί και δεν υπάρχει στα πιο κοντινά φαρμακεία που αναζητεί.
3.	Στη προκειμένη περίπτωση θα υπάρχει μια τηλεφωνική γραμμή με διαθέσιμους φαρμακοποιούς που θα βοηθήσουν και θα καθοδηγήσουν τον χρήστη
στη κατανάλωση ενός αντίστοιχου φαρμάκου που θα τον ‘βολέψει’ προσωρινά.
4.	 Ο φαρμακοποιός βλέποντας ότι υπάρχει έλλειψη του συγκεκριμένου φαρμάκου ενημερώνει την φαρμακο-αποθήκη του για να του το αποστείλλει άμεσα .



Ενναλακτική Ροή (Κάτι συνέβη και δεν μπορώ να το παραλάβω ο ίδιος)
1.	Ο χρήστης επιλέγει το φάρμακο και το αντίστοιχο φαρμακείο που επιθυμεί για την εξυπηρέτησή του.
2.	Εξαιτίας κάποιας αδυναμίας , αναπηρίας η ακόμα και κωλύματος του χρήστη δεν μπορεί να παραλάβει ο ίδιος το φάρμακο.
3.	Επομένως, ενημερώνει τον φαρμακοποιό μέσω μιας γραμμής σχολίων στην ολοκλήρωση της κράτησης για το πρόσωπο που θα το παραλάβει,
το οποίο θα πρέπει να έχει και το αντίστοιχο barcode του φαρμάκου αλλίως δεν θα γίνει δεκτή η παραλαβή του φαρμάκου.
