USE CASE MED REMINDER


Βασική ροή
1.	Ο χρήστης επιλέγει από το menu της κεντρικής οθόνης την επιλογή MedReminder. Το σύστημα ανοίγει ένα νέο παράθυρο όπου εμφανίζεται μία μπάρα αναζήτησης όπου ο χρήστης αναζητά το φάρμακο ή προϊόν φαρμακείου που επιθυμεί.
2.	Μέσα από μια λίστα που εμφανίζεται ως drop-down list ο χρήστης επιλέγει ένα ή περισότερα φάρμακα ή προΐοντα που θέλει και πατάει το κουμπί Add.
 Αν προστεθεί επιτυχώς στη λίστα εμφανίζεται ένα popup παράθυρο που θα ενημερώνει ότι το προΐον έχει προστεθεί επιτυχώς στη λίστα.
3.	Στο popup menu ο χρήστης πατώντας το κουμπί Ok κλείνει το παράθυρο και πατώντας το κουμπί Next το σύστημα σε ανακατευθύνει σε μια νέα οθόνη. 
4.	Το σύστημα ανοίγει μια οθόνη όπου εμφανίζεται ενα παράθυρο για την επιλογή της ημερομηνίας που επιθυμεί ο χρήστης να του υπενθυμίσει το σύστημα να αγοράσει το προΐον.
Ο χρήστης επιλέγει την ημερομηνία που επιθυμεί και πατάει το κουμπί End. 
5.	Πατώντας το κουμπί End το σύστημα τον ανακατευθύνει σε μια νέα οθόνη όπου εμφανίζεται η λίστα των φαρμάκων που έχουμε επιλέξει για υπενθύμιση αγοράς. Στην οθόνη αυτη εκτός απο τη λίστα θα υπάρχει και ένα κουμπί “Edit” και ένα κουμπί “Delete”.

Εναλλακτική ροή 2.1 (Ο χρήστης δεν πατάει το κουμπί “Add” και πατάει απευθείας Next)
1.	Κατα την επιλογή από τη λίστα των φαρμάκων που θέλει ο χρήστης να του έρθει η υπενθύμιση ο χρήστης δεν πατάει το κουμπί Αdd και πατάει απευθείας Next. Τότε το σύστημα εμφανίζει ενα popup παράθυρο που θα ενημερώνει τι χρήστη ότι για να συνεχίσει θα πρέπει να πατήσει το κουμπί Add ώστε να προστεθούν επιτυχώς στη λίστα τα φάρμακα.


Εναλλακτική ροή 5.1(O χρήστης πατάει το κουμπί  “Edit”)

1.	Όταν ο χρήστης πατάει το κουμπί “Edit” το σύστημα τον ανακατευθύνει στην οθόνη για την επιλογή ημερομηνίας για να αλλάξει την ημερομηνία που ο χρήστης θέλει το σύστημα να του υπενθυμίσει να αγοράσει το φάρμακο που έχει επιλέξει.
2.	Επιλέγει την ημερομηνία και πατάει το κουμπί End.
3.	Το σύστημα τον ανακατευθύνει πάλι στην οθόνη με τη λίστα των φαρμάκων



Εναλλακτική ροή 5.2(Ο χρήστης πατάει το κουμπί “Delete”)
1.	O χρήστης πατάει το κουμπί Delete για να διαγράψει κάποιο φάρμακο απο τη λίστα του. 
2.	Πατώντας στα κουτάκια διαλέγει ποιό ή ποιά φάρμακα θέλει να διαγράψει
3.	Πατώντας το κουμπί Done ενημερώνει τη λίστα.

